江戸城御庭番衆密偵方
我是江户城御庭番众的密探
般若
御頭の命により　この場を死守する
遵照首领的命令死守此处
不要の闘争はできれば避けたいでござる
在下想要避免无谓的打斗
そこをどいてはくれぬか
能否请你让路呢
御頭の命は絶対だ
首领的命令不容违抗
野郎…
那个混账
革手袋の下に　鉄甲をはめてやがる
竟然在皮手套里塞了铁片
それで　この間は
难怪他上次
いとも簡単に剣心の一撃をかわせたってわけか
能轻而易举地闪过剑心的一击
戦うしか　なさそうでござるな
看来我们只能开战了呢
悪いが　手加減はできぬぞ
抱歉 在下不会放水的
それはこちらとて同じこと
我也不会手下留情
ゆくぞ
接招吧
带伤的流离之身
傷有りのさすらいの身
对疼痛迟钝的我们
痛みに鈍感な僕たち
再也不会被锈迹掩盖
もう錆びついたりはしない
这剑刃早已饱经风霜锤打
野晒し上等の切先
只是对感觉深信不疑
あくまでも感覚的に
踏上认为正确的道路而已
正しいと思えた道を
我们一路跑来 都在不断欺骗自己
僕たちは騙し騙し走ってきたんだ
总也有一二回犯错
間違いの一つや二つはあった
被强行赋予的那相对的幸福
刷り込まれた相対的な幸せに
我实在对它不感兴趣
興味などない
为了保护绝不退让的东西
譲れないもの守る為
努力思考的同时握紧了剑
この頭を捻る刀を握る
面临十字路口
十字路で交差
仿佛还是昨日
昨日のようだ
这动乱唤醒深处的记忆
記憶の奥で目を覚ます動乱
如此容易
いとも簡単
快要被彻底吸引注意
魅入られそうだ
鲜红的雨奏响了安魂曲
真っ赤な雨が奏でる鎮魂歌
亡者返虚 守门人在示意
儚く散る亡者　手招いてる門番
业火从体内将我燃尽
身の内から焼き尽くす業火
这是地狱呢
地獄だろうが
还是天堂呢
天国だろうが
在看清前 继续赶路吧
見てる前　先を急ごうか
本来已经遍体鳞伤
傷まみれなんだとっくに
此刻再次撕开痍疮
かさぶたもう一度剥がし
为了飞天 为了高高地飞翔
飛天　高く翔び立つ為に
哪怕今天事事不堪
たとえ今日が腐った日でも
哪怕明天更为浑噩
明日がもっと終わっていても
至少会有一人 即使我沦落至此
一人くらいはこんなのでも
也会依旧爱我 我深信不疑
愛してくれると本気で信じてるぜ
总有那么一天
嗚呼　いつか　いつの日にか
将在污泥中绽放 在云朵上飞扬
泥の中に咲いて　雲の上で散るのさ
这犯傻般的日子
嗚呼　馬鹿みたいな日々を
我将坚持过下去
生き抜いてみせるのさ
壮烈奋战的般若·满身疮痍的式尉
直撃
直接打中？
裏拳
反手拳
砕
碎
何　ボコボコ殴られてんだよ
你怎么单方面挨打啊
お前らしくもねえ
这一点都不像你
さっさと　飛天御剣流おはこの
还不快用飞天御剑流的绝活
読みを使えよ
“预判能力”啊
もう使ってるでござるよ
在下已经在用了
やつの拳打も裏拳も読んだ
也看出他的拳路和反手拳
拙者は　紙一重でかわした
惊险闪过了那些攻击
だが目前で　やつの腕が一瞬伸びた
但他的手臂却在眼前瞬间变长
どうした　抜刀斎
怎么了 拔刀斋
お前の力は　こんなものではないはず
你的实力应该不仅于此才对
私の術すら破れないようでは
若连我的术式都破解不了
御頭と戦っても　一分と持たないぞ
届时跟首领对打 撑不了一分钟哦
術
术式？
お前は１週間前
早在一周前
私のこの姿を目にしたその瞬間
当你看见我的模样时
すでに　私の術中に落ちている
就已经不知不觉地…
気付かぬうちにな
中了我的术式了
始まったようだな
看来已经开战了
般若は手ごわい
般若不好对付
ただでさえ卓越した拳法家である上に
他不但是个武艺高强的拳法家
必殺の伸腕の術を使う
还会用招式“伸腕幻术”
術の正体を見極めないかぎり
若没能看穿术式的真面目
勝機はつかめん
就毫无胜算
なるほど
原来如此
術…　でござるか
是一种术式啊…
厄介だが
是满棘手的
まずはそれを　破らねばならぬな
那就得先破解术式再说了
おい　あの構えは何でえ
喂 那是什么架式啊
知らねえよ
我哪知道啊
五行の構えの中じゃ　正眼に一番近いけど
看起来最接近五行架式的“正眼”
明らかに違う
但很明显不一样
信剣の構え…
“信剑”的架式…
正眼から両腕を伸ばし
摆出“正眼”后伸直双臂
切っ先を水平に相手の眉間につけるように構える
再把刀尖平行对齐对手的眉间
相手のいかなる変化にも即対応できる
便可随时应变对手的各种攻势
古流剣術にみられる　防衛堅固の構え
这种防卫坚固的架式常见于古流剑术
だが
不过
翻せば　それは
反之这也是一种
攻撃に転じにくい守り一辺倒の構え
难以化守为攻的纯防守架式
たかがこれしきのことで臆したのか
这点程度的术式就让你怕了吗
抜刀斎
拔刀斋
答えろ
回答我
これが…
这种男人…
こんな男が伝説の人斬りの正体か
这就是传奇刽子手的真面目吗
買いかぶった私が愚かだった
是我太愚蠢才会高估你的实力
お前ごときは　御頭と…
你这种人根本没资格…
蒼紫さまと戦う資格すらなし
和首领…苍紫先生对战
この場でぶち殺す
我要在此杀了你
信剣の構えがいかに防衛堅固であろうと
无论“信剑”架式的防卫有多坚固
この伸腕を見極められないかぎり
只要你无法看穿“伸腕幻术”
かわすことは不可能
就绝对躲不掉攻击
かわした
他闪过了
見極めた
看穿了？
やった
好耶
見極めたのか　剣心
你看穿术式了吗 剑心
ああ
是啊
術の正体は
术式的真面目
やつの両腕に施された　横じまの入れ墨でござる
就是刺在他双臂上的横纹刺青
横じま…
横纹…
そうか　目の錯覚
我懂了 是利用错觉
横じまの模様は
横纹图案
実際より　物を太く短く見せる
会让东西看起来比实际上粗短
それがお前の目測を誤らせていたのか
原来是这个误导了你的目测啊
やつの腕は　目測より一寸も長かった
他的手臂比目测还长了一寸
その差の分　腕が伸びるかのように感じてしまい
这个差距让人误以为他的手臂变长
よけたつもりが　直撃を食らってしまうわけでござるよ
才会原以为躲过攻击 却反被打中
そうか　貴様…
原来你是为了…
あの信剣の構えは
利用刀长测量误差
刀の刃渡りを利用して　誤差を測るためだったのか…
才会摆出“信剑”架式啊
な～るほど
原来如此啊
剣客なら　愛刀の長さくらい百も承知
剑客当然对爱刀的长度了若指掌
物差し代わりにゃもってこいってわけだ
拿来丈量是最适合的了
おぬしを初めて見たとき
第一次见到你时
不審に思ったのは　その異様な忍び装束
就觉得那身怪异忍者服很可疑
特に両腕のしまは目立ちすぎて
尤其是双臂的横纹过于显眼
隠密としては　まったくの不利
根本不利于密探工作
だが　それが拳法家としての利点になっていたとはな
没想到这成了拳法家攻击时的优势
さらに　般若面で視線と表情を隠し
加上般若面具遮住了视线和表情
技の出どころを分かりにくくする
让人难以判断你的出手点
確かに　それもある
这的确是原因之一
だがしかし　それ以上に　この般若面は
不过这个般若面具的主要作用
素顔そのものを隠すためにある
是为了遮住我的真面目
化け物だ…
怪物
化け物か…
怪物吗
これでもこの顔は便利なんで
这张脸其实很方便
気に入っているんだがな
我倒是满喜欢的
おぬし
难道
その顔は自分で…
你是自己把脸…
私は密偵方
我是个密探
第一の任務は諜報工作
首要任务就是搜集谍报
いかなる顔にも変装できるよう
为了能够化为各种面貌
自分で　くちびるを焼き
我烧了嘴唇
耳を落として　鼻をそいで
切下耳朵 削了鼻子
頬骨を砕いた
还打碎颧骨
お前たちがどこの生まれかは知らないが
我不清楚你们出生于何处
私の生まれた地方には　貧しい村が多い
但我出生的地区有许多贫穷村落
そういった村では　食いぶちを減らすため
这类村落为减少伙食费
親が子を殺す　裏の風習が今でもある
至今仍保有手刃子女的内部习俗
私の村では　子返しといっていた
我的村子称之为“杀婴”
まさか　おめえ…
难道你…
辛うじて死を免れても
即使能侥幸逃过一死
もう家にはいられない
也无法续留家中
それから先は犬猫のように徘徊し
今后只能像猫狗般四处徘徊
狐狼のように　殺して奪う獣道だけ
像只孤狼般走上杀掠的险途
だが
不过
かぎ爪
钩爪
そんな孤狼と化した私を　蒼紫さまは拾ってくださり
苍紫先生收留了化为孤狼的我
一流の隠密に育て上げてくだされた
还把我培育成一流的密探
そして　私に
还给了我
江戸城御庭番衆という生きがいと同胞を与えてくだされた
江户城御庭番众这个生存意义与同胞
蒼紫さまのお役に立てるならば
只要能对苍紫先生有所贡献
顔も命も　私には無用
牺牲脸与命也在所不惜
気を付けろ　剣心
小心啊 剑心
こいつはヤベえ
这家伙不好惹
こいつは　御頭に
他是把一切
御庭番衆に全てをかけた
都献给首领和御庭番众的…
狂信の化け物だ
狂热的怪物啊
般若　一つ答えろ
般若 回答一个问题
おぬしは　恵殿の過去を知っているのでござるか
你是否知道小惠姑娘的过往呢
見くびるな
少瞧不起人了
御庭番　密偵方に知らぬことなど
我们御庭番众的密探…
何一つとてない
当然是无所不知
駄目だな
根本不行
そんな腕では　蒼紫さまの足元にも及ば…
你这种身手根本比不上苍紫…
な…　い…
先生…
やっと落ちやがったか
他终于倒下了啊
手ごええやつだったな
这家伙还真难缠啊
般若
お前は人一倍　孤独のつらさを知ってるはずなのに
你应该比别人更清楚孤独有多难受
どうして　恵殿のことは考えてやれなかった…
为何不为小惠姑娘着想一下呢
剣心…
剑心
恵殿が気掛かりでござる
在下很担心小惠姑娘
先を急ごう
我们快走吧
恵
小惠
聞いているか
你听见没啊？
恵
小惠
うるさいわね
吵死人了
鍵を開けて　さっさと入ってきたらいいでしょ
你直接开锁进来不就好了吗
鍵は蒼紫に取られてるんだ
钥匙被苍紫拿走了
いまさら　何の用
现在还找我干嘛？
私がソーリー　悪かった
我很抱歉 是我不好
謝る
我道歉
部屋の鍵は何とかする
我会想办法开门
だから　２人でここから脱出しよう
所以我们两个一起逃出这里吧
隠し通路を使えば　バレはしない
走秘密通道就不会被发现了
冗談でしょ
开什么玩笑
あなたと逃げて　何になるっていうの
跟你一起逃 有什么好处呀
何だってできるとも
我们当然无所不能啊
君の知識と技術
运用你的知识和技术
私の商才があれば
加上我的经商能力
新薬の開発も思いのままだ
开发新药根本不成问题
病に苦しむ人を救うことができる
这样就能拯救为病所苦的人了
私は反省…
我在反省…
いや　猛省してる
不 是深刻反省
君への仕打ちと
对你的所作所为
社会に及ぼした罪を
以及殃及社会的罪行
今からでもやり直したいんだ　同じ罪を背負う君と一緒に
我现在就想跟背负同罪的你一起重新来过
ビコーズ　アイ　ラービュー
因为我爱你
どこかに行って　観柳
闪一边去吧 观柳
あなたの妄言は　もううんざり
我受够你的胡言乱语了
なっ
什…
この罪を償えるはずがない
这个罪孽是偿还不了的
私が今できるのは
我现在能做的就是
これ以上　アヘンの被害を広げない
避免鸦片的毒害继续扩大
それだけよ
就只有这样
地獄で会いましょう　観柳
我们在地狱相见吧 观柳
ふふふ…
开…
ふざけるなっ
开什么玩笑
悪いのはただひたすらにお前だ
有错的一直都是你好吗
お前がアヘンをつくったから悪いんだ
这都要怪你制造鸦片
お前がアヘンをつくらないから悪いんだ
也要怪你不制造鸦片
私を巻き込むんじゃない
不要把我也卷进去
このクソアマの　メスガキの
你这个臭女人 死小鬼
悪女の　毒婦の
坏女人 狠毒女人
サノバビッチが
你这个贱种
もういい
够了
そこでヒロイズムに酔うがいい
待在那沉醉于英雄主义吧
お前のせいで死んだ客たちはどう思うかな
不知道被你害死的客人们会怎么想？
カスが…
人渣
傷は大丈夫か
伤势还好吗
浅手でござる
轻伤而已
出血ももう止まった
出血也已经止住了
しかし
不过啊…
般若ほどの男を
能让般若这种高手
あれだけ心酔させる四乃森蒼紫ってやつぁ
由衷感到钦佩的四乃森苍紫
いったいどんな男なんだか…
到底是怎样的男人啊
ここまで来たってことは
你们能够来到这里
般若が倒されたわけかい
代表般若被打败了吗
なかなかやるねぇ
还满厉害的嘛
江戸城御庭番衆　本丸警護方
我是江户城御庭番众的中心护卫
式尉
挨拶代わりだ
这是见面礼
もう一丁
再吃我一招吧
左之
この筋肉バカは俺に任せて
这个肌肉壮汉交给我
おめえは先を急ぎな
你就先赶过去吧
こんなやつぁ　すぐに片付くからよ
我很快就会收拾掉这种家伙
さっさとあのひねくれ女を引っ張ってこい
快把那个爱逞强的女人带过来吧
左之…
左之
弥彦　行くぞ
弥彦 我们走
おう
好
てめえ
我看你…
はなから剣心は行かせる気だったな
一开始就打算放剑心过去了吧？
まあねぇ
是啊
一番おいしいところを御頭に譲るのが　定石ってもんだろ
把最强敌手让给首领不是应该的吗
俺さまは三下で我慢してやるさ
我就将就对付杂碎吧
喧嘩屋　斬左
专业打手 斩左
驚いたか
吓到了吗
般若のやつがついでに調べたんだよ
般若也顺便调查了你的来历
お前　裏社会じゃ一応名うてだったんだってな
还说你在黑社会也算是小有名气
もっとも
只不过
斬馬刀のない今のお前は
现在已无斩马刀的你
たかが知れているがね
也没什么了不起了
勘違いしてんじゃねえぞ　てめえ
少会错意了好不好 混账
斬馬刀はねえ
我是没了斩马刀
だが
不过…
それを自在に操った２本の腕は健在なんでえ
这双能自由挥动斩马刀的双臂还在
三下で我慢してやるのは　俺の方だぜ
将就对付杂碎的是我才对
剣心
剑心
左之助一人で大丈夫か
左之助一个人没问题吧？
あいつ　結構強そうだぜ
敌人看起来满强的耶
左之のことだ　大丈夫でござるよ
左之并不弱 无须担心
第一
更何况
一緒にいても　助太刀させぬでござる
留下了他也不会接受在下帮忙
突入するぞ
要冲进去了
構えとけ
做好准备
本丸警護方まで務めたこの俺さまを　三下呼ばわりたぁ　面白い
敢称爬到中心护卫的本大爷为杂碎 真是有趣
ここは一つ　お互い自慢の２本の腕だけで
那我们不如就用彼此自豪的双臂
文字通り　腕試しといこうじゃねえか
来较量一下臂力如何啊
上等だ
正合我意
てめえ
臭小子
素手の勝負じゃなかったのかよ
不是要赤手空拳对打吗
慌てるな
你别急
こいつはこう使うんだ
这东西要这样用才对
さあ
好了
どっちが三下か決めようぜ
来看看谁才是杂碎吧
終わったな
结束了
骨のありそうなやつだったが
你似乎还满有骨气的…
まあ　相手が悪かったな
只能说你找错对手了
ってに…
你少…
勝手に勝った気分になってんじゃねえよ
少在那边自以为打赢了好不好
妙ちくりんなケンカしやがって
打架就只会出怪招
なぁにが腕比べだ…
还敢说比臂力
笑わせんな
别笑死人了
男のケンカってのは小細工なしでするもんだろうが
男人之间的打架当然不能耍花招啊
こんなおもちゃで遊ぶんじゃ…
别拿这种玩具…
ねえっ
来玩啦
軽くなったぜ
身体变轻了
これで本気が出せそうだ
这下能拿出真本事了
いいね
不错嘛
その減らず口　いいねいいね
你那张喋喋不休的嘴还真不错
確かに　そこらの三下じゃあなさそうだ
看来你的确不是普通的杂碎
誰が三下だっつってんだろ　このタコ
你说谁是杂碎啊 混账
いいねいいね
不错嘛…
だが
不过…
おっと　悪い悪い
哎呀 真是抱歉啊
つい　頭突きが出ちまった
不小心就用头槌了
この全身の傷を見てのとおり
如你所见 我全身都是伤痕
俺さまの人生これ戦いなんでね
因为本大爷的人生就是战斗
考えるより先に　勝手に体が動いちまうんだ
在思考前 身体就会先动起来
て…　てめえ…
臭小子
よしなって
你还是省省吧
俺の頭突きで　頭蓋骨が砕けねえのは　大したもんだが
吃了这记头盖骨没碎裂 算你厉害
中身はそうはいかねえ
不过里面可就难说了
脳みそに伝わった衝撃で
冲击力道震荡到脑子
しばらく　指一本まともに動かせねえはずだ
你应该暂时连一根手指都动不了了
にしても
话说回来…
俺さまの手をしびれさせるたぁ…
竟能让本大爷的手麻掉…
気に入ったぜ　小僧
小子 我欣赏你
どうだお前　抜刀斎なんざと手を切って
你要不要脱离那个拔刀斋
俺たちの仲間にならねえか
加入我们的行列啊？
俺たちにゃ氏素性は関係ねえ
我们不会过问加入者的来历
強ければ　それで合格
只要够强就及格
この俺さまだって
真要说起来
本をただせば　薩摩藩の隠密
其实本大爷本来是萨摩藩的密探
つまり　維新志士側の人間だったんだぜ
也就是维新志士这边的人
慶応２年
庆应二年
俺は来るべき決戦に備え
备战即将到来的决战时
江戸城探索の密命を受けたが
我接获密令搜索江户城
当時１３歳だった御頭に倒された
却被当时才13岁的首领打败
常人離れしたお前の筋力
你有着异于常人的肌力
殺すには惜しい密偵だ
这样的密探杀了可惜
御庭番衆に伝わる筋力増強の秘薬を使えば
服用御庭番众相传的肌力增强秘药
さらに強くなる
就能变得更强
俺たちの仲間になれ
加入我们的行列吧
そうすれば　お前は無敵になれる
这样你就会无人能敌了
無敵…
无敌？
そして俺は　この無敵の筋力を手に入れた
然后我练就了这无敌的肌力
お前もそうだ
你也是一样
まだいくらでも強くなれる資質がある
绝对有潜能再变得更强大
御庭番衆の秘薬を使えば
若服用御庭番众的秘药
般若や俺さまを　しのぐかもしれねえぞ
说不定还能超越般若或本大爷呢
てめえの話にふかしがなけりゃ
如果你没有添油加醋
四乃森蒼紫ってのは相当のつわものだな
看来那个四乃森苍紫的确是高手了
おお
是啊
もし御頭が京都に入って志士退治をしていたら
要是首领到京都击退志士
最強伝説は抜刀斎なんぞではなく
最强封号哪轮得到拔刀斋
御頭のものになっていたはずだ
早就由首领收下这招牌了
御庭番衆も強え…
御庭番众也很强
てめえらはもちろん
你们就不用说了
べし見や　ひょっとこだって
癋见和火男
戦い方によっちゃあ侮れねえ
若作战方式得宜也不容小觑
だが…
不过
それだけだ
也就这样了
四乃森蒼紫の周りにゃ
四乃森苍紫的身边
何かとつわものが集まるみてえだが
似乎是高手云集
それだけだ
但也就这样了
何が…言いたい
你想…说什么
どいつもこいつも　強いだけなんだよ
你们个个都只剩武艺可取
だから　つわもの同士で寄り集まって
所以自然吸引高手聚集
戦うことが全てになっちまう
战斗就成了你们的一切
けど　緋村剣心は違うぜ
不过绯村剑心不一样
嬢ちゃんに
小姑娘
弥彦
それに高荷恵
以及高荷惠
いろんなやつがあいつを慕って　輪をつくる
许多敬仰他的人围绕着他
人斬りは昔のことで　今は流浪人ったって
就算昔日当过刽子手 现在已是浪人
あいつの周りには常に戦いが絶えねえってのに
他的身边却依旧战事不断
それでもな
尽管如此
何が言いたいってんだ　小僧
你到底想说什么啊 小鬼
みんな分かるんだよ
大家都很清楚
どんなに強かろうと
不管他有多强
剣心は自分の戦いのためには刀を振るわねえ
剑心永远不为自己的战斗而挥刀
この
你这个…
あいつの逆刃刀は
而且也知道
常に人を守るためだけにあるってな
他的逆刃刀是用来保护人们的
強さに溺れて
沉醉于力量
武田観柳の走狗に成り下がった御庭番衆なんざと
甘愿沦为武田观柳走狗的御庭番众
緋村剣心は器が違うんでえ
格局哪能跟绯村剑心相比啊
このっ
可恶
ちいっと褒めたら　いい気になりやがって
才称赞你一下 就拽起来了啊
このカスが
你这个废物
誰が強さに溺れているだと
你说谁沉醉于力量啊
あぁ
说啊
優しくしてりゃ
对你好一点
つけ上がりやがって
就爬到我头上来了
大口たたくのは
这些大话
この式尉さまを倒してからにしな
等打倒式尉大爷…再说吧
そういうところが…
你这种态度…
強さに溺れてるってんだ
就叫做沉溺于力量啦
このボケ
大白痴
なぁにぃ
什么
終わりだぜ　三下
结束了 杂碎
いくら頭がかたくても
脑壳再硬也没用
中身はそうはいかねえ…
里面可就难说了
だったよな
你说对吧？
式尉
てめえも縁があったら
如果哪天有缘
一度剣心と戦ってみな
你就跟剑心打一场吧
なくしちまった大事なもんを
说不定会让你重新找回
もしかしたら　取り戻せるかもしれねえぜ
失去已久的重要事物
しかし
话说啊
御庭番衆ってのは　あと何人いやがんでえ…
御庭番众到底还有多少人啊
こんなのが続いたら
一直这样打下去
体が持た…ね…
身体哪撑得下去…
お互い顔は見知っているが
虽然我们都已见过彼此
話すのは初めて…　でござるな
但这还是第一次说话吧
ああ
是啊
拙者　不要の闘争は避けたいでござる
在下想避免无谓的打斗
そこをどいて
能否请你让路
観柳と恵殿の居場所を教えてはくれぬか
告知在下观柳和小惠姑娘在何处呢
そう言われて　般若は道をあけたか
般若听了这句话后就让路了吗
あけなかっただろう
他没有这么做吧？
２人の居場所は　その逆刃刀で問え
用那把逆刃刀来问他们的下落吧
俺は　これで答えてやろう
而我则用这个回答你
切っ先に映った君が
剑尖上映照出的你
さすらう秋の空
流浪在秋日天空下
思うより　強くはないその横顔に
你的侧脸没有想象的那么坚强
僕はいつも近付けないでいる
让我总是保持着距离
忘れたい　思うほどにずっと忘れられない
越是想要忘掉 就越是难以忘却
刃向かった昨日は僕を刺す
剑尖指向的昨天狠狠将我刺穿
袖が触れた　夜明け前さ
衣袖触碰 已是破晓之前
出逢う前にもう戻れないな
再也回不到尚未邂逅的时光
誰が為にも　花は咲くらん
花朵是为了谁绽放的吧
この思い届かなくとも
哪怕心意无法传达
愛なんかが　愛なんかで
由区区的爱 以区区的爱
涙のあとは消せないわ
无法消去这泪痕
けどいつかは許せるなら
但如果将来能应允
この切っ先に映した明日を
于这剑尖上映照出的明天
銘々にさすらうは秋の空
洒脱地自在流浪 在秋日天空下
今真っさらに僕ら出逢うなら
如果我们能来一场全新的邂逅
あの日のことも　痛みも嘘も
那不管是那天的痛苦还是谎言
流れる時と　ともに溶けていくから
都会随着流逝的时间一起消失
忘れられない人よ
无法忘却的人啊
さすらうは左様なら
向流浪道别吧
首领·四乃森苍紫
次回
下集
御頭·四乃森蒼紫
首领·四乃森苍紫